Проект 5. "Компьютер говорит нет". Credit Scoring.

I. Основные цели и задачи проекта:
   - проверка усвоения пройденных тем в модуле 5;
   - участие еще в одном соревновании на kaggle;
   - разобр на реальном кейсе задачи классификации;
   - нахождение способов решения самостоятельно;
   - попрактиковаться в подготовке модели к обучению;
   - написать скоринговую модель предсказания дефолта клиентов банка.

II. Ответы на вопросы саморефлексии:

   1. Какова была ваша роль в команде?
      - Роль Data scientist, подготовка модели к обчению, обучение модели, анализ предсказаний, нахождение лучшей комбинации гиперпараметров для обучения.

   2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
      - Наконец-то, получилось применить и понять, как это все работает на реальном проекте;
      - Изучение не малого количества экста материалов;
      - Способность самостоятельно находить решение задач.

   3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
      - Не хватило времени на более качественную подготовку модели;
	  - Поработать в команде;
	  - Хотелось бы попробовать применить альтернативные классификаторы;
	  - Достичь более высокого результата;
	  - Нужно вернуться к разбору проекта после комментариев ментора.
	
   4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
      - Визуализация результатов расчетов на графиках;
      - Насколько зависит результат от качества подготовки данных;
	  - Кросс-валидация
	  - Гиперпараметры;
	  - Написание модели с нуля. 

   5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
      - Создавать модель с нуля;
      - Практика в способности самостоятельно работать с документацией и находить решение;
      - Практика в написании качественного и оптимального кода;
      - Разбор слабых мест проекта, после комментариев ментора. 
